Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
이 빛은 뭐지
이런 광경을 난
여태껏 몰랐을 텐데
그 빛이 신비해?
하늘은?
지면은?
이 빛만?
그건 왜일까
계속 여기 있는 그녀에겐
이 빛도 자연의 일부일 거야
이건 그림자라고 생각했다
하지만 그림자에겐
본체가 있어
그렇다면 그건
어디 있는 걸까
그러니까
신비하다고 여긴다는 건
신비하지 않은
경치를 아는 거야?
난 기억을 더듬어 보았다
언젠가 먼 옛날
아니면 먼 미래
난 다른 세계에 있었던
그 감각만큼은
기억하고 있어
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
오카자키, 안녕하세요
나기사, 뭐 하는 거야
지각하겠다
오카자키의 모습이 보여서
함께 가려고 기다렸어요
안 되나요?
아니, 그런 건 아니지만…
그럼 갈까?
네!
부원이 모이질 않네
그렇네요
그럼 걔한테
얘기해볼까?
걔?
비켜, 토모야!!!
토모야!
오카자키, 괜찮나요?
정신 차리세요
어이, 토모야
오카자키?
괜찮은가 보네
그럼
냅두고 가는 거냐!
농담이야 농담
나기사, 넌 안 다쳤어?
네, 저는 전혀
뭐야!
제법 친해졌네?
성이 아닌 이름을
부를 정도로 말야
혹시 둘이 사귀어?
이미 키스까지?
했을 리가 없지!
오카자키는 동아리 재건을
돕고 있을 뿐이에요
사귀다니
그럼 그런 걸로 해두지
그럼, 먼저 가마
오카자키
정말 안 다쳤어요?
나 말야
널 언제부터
나기사라고 부르게 됐지?
방금 뭔가
생각날 듯했어
저도예요
뭔가 아주 따뜻하고 그립고
애달프고
갈까, 나기사?
네, 오카자키
제10화
천재소녀의 도전
연극부 가입 권유?
그래, 따라와도
재미있는 일 없어
그런 말 마라
나도 나기사를
돕고 싶으니까
너, 정말 나기사가 좋냐?
물론!
이렇게 진지하게 누군가를
사랑한 건 처음이야
저번에 그 도서실에서
수수께끼의 미소녀가 혼자서
항상 난해한
책을 읽고 있어
말 걸면 밥을
사줄 때도 있지
엄청나게 예쁘고
귀엽고 머리 좋고
게다가 남친도 없는 듯해
소개해주셈!
지금도 있을걸?
가보자
좋아!!
[도서실]
뭐 하는 거야, 쟤는
결국 무시당했슴다
대단하시구만
말 걸고 물고 늘어져도
전혀 반응하지 않습니다
열 받아서 책을 집어던지고
책장을 쓰러뜨려도 무시
저 여자 도대체 뭡니까
이치노세 코토미야
알잖아?
이치노세 코토미
유명한 천재소녀인가
뭐, 우리랑은 딴 세상
사람이란 얘기구만요
헛된 시간 써버렸다
딴 세상 사람이라…
야, 코토미
코토미짱
토모야, 안녕
토모야
책을 어지르면 안 돼
여전하구나, 넌
연극부?
전에 얘기했잖아
부원 모집 중이야
방과 후에 부장
만나보지 않을래?
그 사람 안 괴롭혀?
그런 일은 절대로
없으니까 안심해
얘가 신입부원 후보야
자, 인사해
토모야, 안녕
나한테 말고!
자, 우선 자신의
이름을 대야지
코토미
히라가나 세 글자로 코토미
부를 때는 코토미짱
한자 한 글자로
나기사(渚)예요
부를 때는 사람에
따라 다르지만
- 나기사
- 네!
너흰 이름 말고
할 얘기가 없냐?
- 성은 이치노세
- 후루카와예요
- A반
- B반이에요
- A형
- 저도 A형이에요
- 카츠샌드
- 단팥빵이에요
- 아프리카 코끼리
- 고양이요
자, 스톱!
이미 의미 불명의
대화가 되고 있어
이 녀석은 이렇게 보여도
귀신처럼 머리가 좋으니까
입시 공부를
할 필요가 없어
책벌레니까 어려운 말도
많이 알고 있지
즉, 신입부원으로선 절호의…
뭐 하는 거야
괜찮아요?
용궁 선녀한테 받은 상자?
아니야, 나기사도
뭐라고 좀 해줘
그러니까…
머리칼에 윤기가
나서 부러워요
아니잖아!
연극부 가입
권유를 해야지!
전에 스피치 연습했잖아
함께 청춘의 눈물을
흘리자는 말이라도 해봐
눈물 흘려야만 하는 거야?
그런 연기가 필요할 때는
울어야 할 때도
있을 거예요
난 울기 싫어
그래도 울어야만
할 때는 울어야 해요
나기사는 짓궂은 아이?
아니에요
짓궂지 않아요
경단 대가족
경단 대가족을 좋아하나요?
응, 아주 좋아해
그럼 오늘은
코토미 바래다주고 갈게
네, 그럼 내일 봐요
있지, 오늘은 좀 무서웠어
처음 만난 사람과
얘기할 땐 늘 그렇지만
그래도 나기사는 상냥했어
그렇게 낯을 가리면서
왜 나하곤 바로 얘기한 거야?
나기사는 정말 좋은 사람이야
경단 대가족도 잘 그리고
뭐, 그렇다고 해두자
나기사는 토모야 애인?
아니라니깐!
참나! 쿄나 너나
왜 그런 말만 하냐고
쿄?
E반 반장인데
좀 난폭한 녀석이야
맞다, 토모야
들르고 싶은 데가 있어
정말 넌 마이페이스구나
상당히 책을 좋아하네
공부 많이 안 하면
훌륭한 사람이 될 수 없어
하기야
바보야 그만 해!
토모야, 왜 그래?
그런 말 할 때가 아니지!
아무리 책을 좋아한다 해도
서점이나 학교 책을
오리면 안 돼
적어도 몰래
옮겨 적는다거나
그것도 혼날 일이네
그래?
역시 넌 좀 더 타인과
부딪쳐보는 게 좋아
괴롭혀? 괴롭혀?
안 괴롭히니까
우선 인사해
토모야, 안녕
좋아, 맛보기는 오케이
다음은 드디어 본편이야~
이봐, 난 어떡하면 좋은 거야?
자, 코토미
코토미, 히라가나
세 글자로 코토미
부를 때는 코토미짱
짓궂은 아이?
얘는 유명한 천재소녀지?
왜 너 같은 건강
저능아와 함께 있는 거야?
누가 건강 저능아야!
괴롭혀? 괴롭혀?
거기 너, 겁먹지 않아도 돼
이런 애야
넌 교우관계가 넓잖아
얘랑도 친구가 되어주지
않을까 해서 말야
부탁받아서 친구가 되는 건
좀 아니지 않아?
친구라는 건 만들어지는 게
아니라 만드는 거지
이럴 때만 진지해지긴
대체 왜 네가
얘를 돌봐주는 거야?
나기사 돕는 건
어떻게 됐어
그것도 진행 중이야
난 의외로 잘 돌봐주는
성격인 것 같아
그 애한테 또 새로운
라이벌 등장이란 말인가
무슨 말 했냐?
아니
그럼, 난 일이 있어서
아, 맞다
난 쿄
후지바야시 쿄라고 해
그럼 이만
갑자기 장벽 높은
상대를 만난 건 인정할게
하지만 너도 문제야
책만 읽지 말고
조금은 타인과 대화하는
기술도 익히는 게 좋아
웃긴 얘기나 태클 같은 거
웃긴 얘기나 태클?
조금씩 연습해 가자
목표는 친구 100명이야!
친구 100명?
토모야 굉장해
미안, 난 그렇게 친구 없어
아니, 여기선 의아한 표정이
아니라 태클을 걸어줘야지
태클…
뭐라카노
니하고는 못 해먹겠대이
잘 가그라
앞길 험난하겠어
친구…인가요?
친구 모집 중이야
자, 인사
토모야, 안녕
그 내용은 이미 써먹었어
오카자키랑 이치노세는 어떤…
수업 땡땡이
동지라고 생각해줘
난 불량 학생이고
얘는 천재지만
괜찮다면 트럼프
점괘 보실래요?
오! 첫 대면 대화로는
아주 좋겠어
뽑으세요
괴롭혀?
아니, 나한테 물어봤자
오늘의 운세 점괘예요
좋아하는 카드를
세 장 골라주세요
보여주세요
이치노세에겐
친구가 안 생길 듯해요
내 노력을
물거품으로 만들지 마!
잠깐, 잠깐, 잠깐!
달아나도 사태는
바뀌지 않아
현실을 직시해야지!
료는 짓궂은 아이?
그, 그렇지 않아요
괴롭혔잖아
친구 안 생긴다고
딱 잘라 말해놓곤!
하지만 점괘는
어긋날 때도 있으니까
나쁜 결과가 나와도
본인과 주위 사람의
노력 여하에 따라
미래를 바꿀 수도 있구요
그런 거야?
네
저도 이치노세가 재밌는
사람이라고 생각하니까요
그럼, 친구가 되어주는 거야?
네, 저라도 괜찮다면요
뭐, 그런 점은 난폭한
언니와는 달라서 다행이야
료는 그다지 무섭지 않았어
상대가 후지바야시가
아니었다면 끌렸을 거야
우선은 기본 중의 기본
자기소개를 익혀야만 해
안녕하세요, 처음 뵐게요
3학년 A반
이치노세 코토미예요
취미는 독서예요
만약 친구가
되어준다면 기쁠 거예요
그래, 다음 쉬는 시간엔
그 연습을 하자
누구 적당한 애가…
뭐 하는 거야, 토모요
곰…
순찰하는 건 아니지?
봉제인형 점검이라도 하는 거야?
맞다, 얘한테 인사해봐
안녕하세요, 처음 뵐게요
3학년 A반
이치노세 코토미예요
취미는 독서예요
만약 친구가
되어준다면 기쁠 거예요
마음에 든 거 같구나
푹신푹신해
넌 곰 인형 같은 거 좋아해?
응
정말 좋아
야, 오카자키
거기 있었냐?
함께 점심…
너는 전에 날
발로 걷어찬 곰!!!
꼼짝 말고 있어!
저번의 리존베다!
리존베?
쟤, 영어는
항상 낙제점이야
여전히 멋진 발차기네
오늘은 여자애와
함께 땡땡이니?
저는 땡땡이지만
얘는 아주 머리가 좋아서
수업 면제예요
안녕하세요, 처음 뵐게요
3학년 A반
이치노세 코토미예요
취미는 독서예요
만약 친구가
되어준다면 기쁠 거예요
그렇구나
네가 그 이치노세 씨
댁의 코토미구나
아세요?
이 동네에서 살면
아는 사람도 많지
무엇보다 부모님이
훌륭하신 학자니까
학자?
너희 부모님은
대학 교수 같은 거야?
응
그렇구나
부모님만 봐도 나 같은
애랑 수준이 다르네
아, 찾았다!
자, 안 괴롭힐게
착하지, 착하지
친구는 부탁받아서
되는 게 아니라며?
맞아, 그래서 내 쪽에서 왔잖아
하지만 아직 서로를
잘 알지 못해
함께 어디 놀러 가면
많은 걸 알 수 있을 것 같은데
이쯤에서 주변머리를
보여줄 때라고 생각 안 해?
날 꾀어낼 생각이냐?
료한테도 말해둘 테니까
나중에 어디 재밌는 데로 데려가줘
재밌는 데가 여기야?
좋은 곳이지?
이봐!
노래방이나 오락실
패밀리 레스토랑 같은
그런 곳을 기대했다고!
그것보다 너무 많이 와서
폐가 되지 않았나요?
아뇨, 기뻐요
여기가 이렇게 시끌벅적해지는 건
좀처럼 없는 일이라
찬스 만들어줬으니까 활용해
이쯤에선 너도
앞으로 나아가야지
안녕하세요, 처음 뵐게요
3학년 A반
이치노세 코토미예요
취미는 독서예요
만약 친구가
되어준다면 기쁠 거예요
3학년 B반
후루카와 나기사예요
취미는 연극이에요
만약 친구가
되어준다면 기쁠 거예요
3학년 D반
후지바야시 료예요
취미는 점 보기예요
만약 친구가
되어준다면 기쁠 거예요
3학년 E반
후지바야시 쿄예요
취미는 약한 애 괴롭히기예요
만약 친구가
되어준다면 기쁠 거예요
누구 취미가
약한 애 괴롭히기야!
오카자키!
봤냐, 코토미
방금 그 태클
이 타이밍을 익혀둬…
난 사실 아주 강하니까
괴롭히지 않았으면 해
너랑은 못 해먹겠다
왠지 내 생각과는
다른 전개야
차라리 너희들 전부
연극부에 들어라
이 정도 인원이 되면
학생회가 인정해주기엔 충분해
부장에겐 미안하지만
그건 패스
나나 료나 연극을
할 생각은 없으니까
그래도 괜찮다면
자주 놀러 오세요
태클의 타이밍을 보는
것만으로도 공부가 되니까요
나도 많이 많이 연습해서
언젠가는 멋진
태클을 걸고 싶어
코토미, 대단해요
제가 응원할 테니까
힘내세요
저도 응원할게요
힘내요! 셋이서
- 응
- 네
이상한 그룹이 결성돼버렸네
너도 그 일원이라고
뭐 좋아
쟤도 즐거운 것 같으니까
오카자키의 태클은
아주 강해요
그러니까 가끔은 풀죽을…
왜 그래요, 코토미?
야, 코토미
[음악실]
무슨 일이죠?
코토미
왜 그래?
죄송합니다
시끄러웠나요?
아니 아니
그런 게 아닌데
코토미, 왜 그러나요?
바이올린
괜찮다면 연주해보실래요?
괜찮아?
코토미 너
바이올린 켤 수 있어?
코토미
스톱! 스톱!
힘이 너무 들어갔어요
좀 더 부드럽게요
안 돼, 못 듣겠어!
황홀해
토모야
뭐야, 쟨
나한테 묻지 마
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
충격으로 영원히 잠들 뻔했어!
뭐라카노
그러고 보니…
좋아, 결정했어!
내일모레 월요일
너의 바이올린 발표회를 한다
뭐라카노
괜찮겠어?
코토미 연주는
괜찮아요
꽤 능숙해졌으니까요
뭐라카노
그렇게 해서
우리 둘만 남았는데
제11화 방과 후의 광상곡
뭐 하고 놀래?
피곤해서 잘래
제11화 방과 후의 광상곡
뭐라카노